Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Tú, Shu Lang.
Director Usted.
Gran Director Tú.
Sólo estaba hablando por hablar.
No te lo tomes tan a pecho, ¿de acuerdo?
Fan Xiao, volvamos a la habitación.
Cerraremos las ventanas y puertas,
y no oiremos las malditas olas.
Volviendo a la habitación,
cerrando las ventanas y puertas...
¿Qué exactamente quieres hacer conmigo?
Director Usted.
Reconozco que me equivoqué.
No volveré a decir tonterías.
Aceptaré mi castigo.
Estás exagerando.
Entonces ¿me das una sonrisa?
Durante todo el camino de regreso estuve contando chistes,
pero no te reíste ni una vez.
Tu listón está demasiado alto.
Ahí lo tienes. Ahora, ve a ducharte.
Tenemos una conferencia temprano en la mañana.
¿De verdad no me ayudarás a lavarme?
Si esta mano se moja, será una molestia.
"Si"?
Envolví esta mano a prueba de agua con fuerza.
A menos que lo sumerjas deliberadamente en agua,
Nunca se mojará.
Seguir.
Burlándose de él de esta manera
Debería levantarle un poco el ánimo.
Mi acto de héroe trágico fracasó.
Estoy destrozando la hélice.
Me siento mucho mejor sin esa férula.
¿Por qué no se llevó su túnica?
Fan Xiao.
Tu túnica.
Gracias.
Ponte la ropa antes de salir.
¿Ponerme la ropa?
Si estoy vestida ¿cómo voy
a mostrar mis bienes?
El vino que trajiste
Es realmente bueno.
¿Quieres acompañarme a tomar una copa?
¿Hay un condón en la mesita de noche?
Estoy bastante seguro de que hay
una máquina expendedora en el vestíbulo.
¿O es tu mano la que se interpone en el camino?
¿Necesitas mi servicio?
Entonces tendré que molestarle, Director You.
Presidente Fan...
¿Cómo quieres tu bebida?
Sorbos de mi mano,
¿O un vaso lleno de una sola vez?
Lo tomaré como prefieras.
Cuanto más, mejor, supongo.
Shu Lang.
Brindis por tus dotes de actuación.
Tu mano derecha está bien,
Y sigues haciendo el papel de inválido.
Debe ser agotador llevar esa férula todos los días.
Sólo han pasado un par de días.
Me curé hace dos o tres días.
¿Es tan divertido engañarme?
¿O es mi trabajo barato tan satisfactorio?
Te engañé.
Después de que mi madre murió,
Nadie nunca se preocupó tanto por mí.
Me volví codicioso.
Eso es culpa mía.
Lo quitaré y lo tiraré.
¿Es tan difícil quitárselo?
¿No puedes utilizar bien tu mano izquierda?
Ya que estás luchando,
Déjame ayudarte.
Justo ahora, Shi Li Hua no pudo
comunicarse contigo.
y me llamó en su lugar.
Charlamos y él mencionó
Ganaste el primer lugar en
un torneo de deportes electrónicos a los 16 años.
También eres zurdo.
Shu Lang, no importa
si confías en mí o no.
Nunca quise jugar contigo
ni faltarte el respeto.
Sólo quiero que tu vida gire en torno a mí.
Quiero ser el único en tus ojos.
Dime.
- ¿Por qué es eso?
- No lo sé.
A mí tampoco me importa saberlo.
Lo que sí sé es que estoy fuera de servicio para servirte.
Podrás ordenar tus propios materiales mañana.
Haz tus propias maletas.
Y ahora mismo...
Ve a dormir.
Tú, Shu Lang.
Tarde o temprano serás mía.
Sólo mío.
Serás sólo mía.
[Episodio 5]
En el momento en que finalizó el foro,
Me arrastraste a tu coche sin decir palabra.
¿Pero lo único que querías era
llevarme a un bar gay?
Te hice enojar
y no te saqué una sonrisa
en todo un día.
Me devané los sesos pensando en lo que podría gustarte.
y decidió atender a su gusto.
Entonces te traje aquí para ligar con un hombre.
Este es
el bar gay más famoso de Pattaya para la gente Hua.
¿Cómo es este arreglo?
No puedo esperar.
Entremos entonces.
Tu baile es tan sexy.
Mirar.
¡Presta atención donde tocas!
Veamos quién marca primero esta noche.
Ya he elegido mi objetivo.
¡Salud!
Hola, Luo Luo.
Esa persona alta y de rasgos cincelados
parece ser tu tipo, ¿verdad?
No, me gusta el otro.
El tipo frío, distante y monástico.
Parece que me voy primero.
¡A por ello!
¿No dijiste que me ayudarías a ligar con un hombre?
¿Dónde están los hombres?
Justo a tiempo.
Hola guapo.
¿Sois vosotros dos una pareja?
No.
Traje una botella.
- ¿Te importa si compartimos?
- ¿Qué dices, Director You?
Beber solo es aburrido.
Vamos a jugar a los dados.
Perdí otra vez, pero ya no puedo beber más.
¿Quizás puedas ayudarme?
Seguro.
Eres muy amable
Entonces, ¿beberás todos sus tragos por él?
¿Por qué no?
Él es joven.
Alguien debería cuidar de él.
Joven de verdad.
Incluso más joven que el niño
de tu foto junto a la cama.
¡Vamos, por favor!
No puedo esperar para ayudarlo.
Señor You, quizás podríamos cambiar de sede.
Conozco un hotel temático.
Tiene plataformas de juego y una pantalla IMAX.
¿Qué más podemos hacer allí?
Todo lo que quieras
Presidente Fan, saldré primero.
No volveré al hotel esta noche.
También deberías cambiar de sede.
El bar del otro lado de la calle
está lleno de mujeres hermosas.
No tienes que preocuparte por mí.
Divertirse.
Él se va.
¡Luo Luo se llevará a casa!
¡Tu turno! ¡Vamos, vamos!
Hermano, ¿me invitas a una bebida?
Sentarse.
Ey.
¿Lo lograste?
Entiendo.
¿Crees que conseguiré lo que quiero esta noche?
¿Eh?
Sí, claro.
Definitivamente lo harás.
Conserva la botella.
Es tuyo.
Eres mucho más obediente que él.
Lástima que no seas mi tipo.
Te has equivocado de persona. En realidad no soy yo.
Por favor mantenga la calma.
No te estamos acusando,
pero las cosas estaban en tu bolso.
Acompáñenos a la estación
para un interrogatorio de rutina.
Señor Usted, yo...
Adelante. Simplemente explícaselo claramente.
¿Podemos intercambiar números?
No hay necesidad
Sólo estoy aquí en un viaje de negocios.
Me iré mañana.
Está bien entonces.
Por aquí.
Presidente Fan, ¿disfrutó el espectáculo?
No me atrevería a hacer eso
cuando tú estás involucrado.
Señor Fan, deje de hacer tonterías.
Somos amigos.
No quiero que esto se ponga feo.
¿Feo?
¿Cómo se volvería feo?
Te mimo como si fueras un Bodhisattva todos los días.
¿Tu corazón está hecho de piedra?
¿De verdad no puedes sentirlo?
¿O estás molesto porque no pude encontrarte
un compañero adecuado para tu aventura de primavera?
¿Y yo qué tal?
Joder, ¿lo dices otra vez?
Director Usted, ¿me aceptan?
¿Puedo ser tu invitado por la noche?
Te dije que lo repitieras
para poder retractarte.
Pero realmente te esforzaste al máximo, ¿eh?
Lo dije en serio.
No es necesario realizar devoluciones.
Bien.
Aquí está mi respuesta.
No, no lo harás. No me interesa.
¿Por qué no?
¿Qué me falta?
¿Carente?
Tu piel no es lo suficientemente clara
Tus pestañas no son lo suficientemente largas.
Tu cara no es lo suficientemente tierna
Y...
Esa cintura me desagrada muchísimo.
No es lo suficientemente flexible.
Rígido como una tabla. Se siente horrible al tacto.
Justo, bonito, suave y flexible.
¿Qué casilla marcas?
Parece que tu gusto necesita una corrección.
¿Debería darte clases particulares?
¿O simplemente estás diciendo eso?
¿Para asustarme?
Igual que aquel niño que te llevaste.
No ibas realmente
a un hotel con él, ¿verdad?
Estás pensando demasiado en ello.
Quizás realmente lo soy.
Pero cuando tus manos estaban sobre mí,
Te veías bastante metido en ello.
Los hombres conocen mejor a los hombres.
No puedes negarlo.
Fan Xiao, por el bien de nuestra amistad,
Me he estado conteniendo.
Pero si no tienes miedo de quemar puentes,
Respóndeme.
¿Qué deseas?
¿Quieres dormir conmigo?
Sí.
Muchísimo.
Entonces dime esto.
¿Eres gay?
Responda al punto.
¿Eres?
Puedo serlo.
Fan Xiao.
Solo quieres una aventura.
No sé cuándo empezaste a incursionar en los hombres,
pero si es por mi culpa,
Lo lamento.
Puedo prometer que nunca intenté seducirte,
y nunca hice nada para seducirte.
Entonces, nunca has tenido
el más mínimo interés en mí.
Si no me equivoco,
el día que te besé durante mi episodio,
Tú correspondiste.
Y cuando me agarraste la cintura,
Estabas bastante emocionado.
¡Eso es simplemente un reflejo masculino normal!
No tiene nada que ver con gustarte.
Fan Xiao.
Esto es sólo una fase para ti.
Sólo quieres algo nuevo y emocionante.
Controla tu curiosidad.
Búscate una novia y listo.
No volveré al hotel esta noche.
Nos vemos en el aeropuerto por la mañana.
Y después de eso...
Mantengamos la distancia.
Espera, tú Shu Lang.
¿Alguna vez renuncias?
Si quieres divertirte vuelve a ese bar.
Con tu estatus
tendrás mucha compañía.
¡Hazme un favor! ¡No me vuelvas a molestar!
Te amo.
No estoy bromeando.
Lo digo en serio.
Te amo.
Eso es una tontería.
Dices que es una tontería.
Bueno, entonces déjame continuar con esta tontería.
Quiero verte todos los días.
Cuando lo haga no quiero separarme.
Cuando no lo hago me siento incómodo.
He inventado todo tipo
de excusas tontas para verte.
Bohai nunca tuvo tanto trabajo
Eso requería mi presencia.
Ni siquiera me gustan los parques de humedales.
Mi sentido de la orientación es malo,
Pero no tan mal como para no poder usar la navegación.
Cada vez que me perdí,
Era sólo para que vinieras a buscarme.
Mi mano derecha se curó hace mucho tiempo.
¡Diablos! Mi izquierda es aún mejor.
Cada pésima excusa era sólo
para permanecer a tu lado.
Todo era para estar contigo.
No sé si eso es amor.
Has visto mucho más de este mundo.
¿Por qué no me lo cuentas?
Fan Xiao.
Dices que quieres estar conmigo.
Dices que no es una aventura.
No es sólo un capricho.
Tú, Shu Lang.
Lo digo en serio.
Cuando imagino el futuro,
Eres tú a quien veo.
Ser gay es difícil en este mundo.
No quiero arrastrarte a esto.
Te di una oportunidad.
No lo tomaste
No me culpes
por no contenerse.
Entonces bésame.
No puedo esperar, mi Bodhisattva.
¿Te gustan justas, bonitas y flexibles?
¿Y qué ventajas tienes?
Déjame probar la mercancía.
Te gustan los hombres.
No te gustan los mariquitas.
Seguir.
Sigue adelante.
Director Usted.
¿Pasé la inspección?
Presidente Fan.
Con un cuerpo tan bueno,
deberías haberte desnudado antes.
¡Te elegiría si fueras heterosexual!
¡Shu Lang!
¿Qué?
Quiero fumar un cigarrillo.
¿Acobardarse?
No.
Estoy acostumbrado a estar en la cima.
Ahora...
Está bien.
Dame un minuto para reiniciar.
Necesito un poco de preparación mental.
Tú lo haces.
¿Está seguro?
¿Quieres que lo haga?
No quiero que nuestra primera vez
venga con arrepentimientos.
Aún así, hubo algunos arrepentimientos.
Está bien, no fue exactamente corto.
Has alcanzado el nivel promedio para un chico.
Estaba demasiado emocionado.
Y un poco nervioso.
Maldita sea. Es mi primera vez.
Entonces...
Nunca lo he hecho con nadie.
Ni siquiera mujeres.
Eres el primero
¿En realidad?
Oye, no me estoy riendo de ti.
Yo solo soy...
sorprendido.
No te apresures
Te enseñaré.
Fan Xiao, ¿por qué estás...?
Bueno, eso es suficiente.
Aunque dije un montón de tonterías,
Déjame decirlo otra vez.
Tú, Shu Lang.
Te amo.
Te amo mucho.
Mi cabello está parado.
Me quedé dormido en él.
Pero ni siquiera me despertaste.
Es lindo de esa manera.
Además ¿por qué debería despertarte?
Apenas has dormido estos últimos días.
Ciérralo.
Pásame la maleta.
Contesta tu teléfono.
Está bien. Respóndeme.
Comprueba quién es.
Está en mi bolsillo delantero.
Eso hace cosquillas.
Guárdalo en tus pantalones.
¿Debería responderlo?
Sí. Dime quién es.
Entonces ponlo en mi oído.
Hay demasiado ruido aquí, así que manténgalo cerca.
Bueno.
Hola. Sí.
Acabo de terminar una reunión y me bajé de un vuelo.
¿Me vienes a recoger?
No te molestes. Es una molestia para ti.
¿Mañana? Estoy ocupado.
Tengo reuniones a las que asistir.
El día después de las obras.
Envíame la dirección por mensaje de texto.
Bueno, nos vemos entonces.
¿No vas a preguntar quién era?
Eres bastante indulgente con tu pareja.
¿Quién era?
Un equipo de I+D farmacéutica que no deja
de molestarme para conseguir financiación.
Así que están muy entusiasmados.
¿Estas planeando invertir?
No me interesa.
Pero están tan entusiasmados
No puedo rechazar una comida exactamente.
Tiene sentido.
¿Alguna vez tu ex te recogió en el aeropuerto?
¿Por qué preguntas eso?
Porque me di cuenta...
Tu ex probablemente hizo todo lo que hago ahora.
No me parece bien.
¡Qué niño!
¡Basta, Fan Xiao!
Detener.
Director Usted, ¿lo hice bien?
Tú me enseñaste todo esto.
Cigarrillo... Pásame el colorete.
Tú, Shu Lang.
Ya sabes, naciste para estar bajo el mando de un hombre.
No hay nadie más guarra que tú.
¿Qué?
Tú Shu Lang, cambia las cortinas.
¿Eh?
Estos dejan entrar demasiada luz.
Recuerdo que tu casa
tiene cortinas opacas y gruesas.
¿No te gusta el sol?
No.
Durante el tsunami,
Vi a mi madre ahogarse.
Me quedé sin cerillas.
Estaba muy oscuro.
No había luz en ninguna parte.
En la oscuridad...
No pude ver nada
Sólo podía fingir
Ella todavía estaba conmigo.
Ella simplemente estaba conteniendo la respiración por más tiempo.
Ella no había muerto.
Pero cuando llegó el equipo de rescate
y empujó la puerta de madera para abrirla,
La luz del sol cegadora inundó el lugar.
Vi la cara pálida de mi mamá en el agua.
Tengo miedo al frío.
Es la sombra que queda
al estar tanto tiempo en el agua.
Eso ya es cosa del pasado.
En realidad, la oscuridad no es del todo mala.
Esconde mucha crueldad.
También protege a mi yo débil.
Los cambiaremos.
Podemos añadir diez capas si lo deseas.
Ya sea el sol o la oscuridad...
Donde quiera que estés,
Voy a estar allí.
Me ducharé primero.
Yo también voy.
No te aferres a mí.
Shu Lang.
¿Tu ex todavía tiene una llave?
Se olvidó de devolverlo.
Y me olvidé de preguntar.
No esperaba que me visitara hoy.
Salgamos juntos.
No voy.
¿Sabes cuál es la mejor manera
de hacer sentir miserable a un ex?
Le ganamos
y esconde un nuevo amante en tu habitación.
Fan Xiao.
Nos separamos pacíficamente.
No hay necesidad de hacerle daño.
Y estoy orgulloso de tenerte como mi novio.
No eres una aventura oculta.
Entiendo.
Fan Xiao.
Fan Xiao, basta.
Ya que no puedes soportar molestarlo,
Entonces le ahorraré la vergüenza de verme.
¿Estás en casa, Shu Lang?
Lu Zhen.
Shu Lang.
¿Qué te trae por aquí?
La persona que hay dentro es tu...
Sí, es mi novio.
Ah, claro.
Pensé...
No conseguirías un nuevo novio tan pronto.
Yo tampoco lo esperaba.
Pero el destino es así de extraño.
Por cierto, Lu Zhen...
Me enviaron tus cosas a tu casa.
¿Falta algo?
S-sí.
Dejé un cuadro aquí.
¿Dónde está? Lo traeré.
Está bien, lo agarraré.
¿Cómo has estado?
Lo estoy haciendo bastante bien.
Tiene sentido.
Tienes un nuevo novio.
¿Quién es él?
¿Lo reconocería?
Quiero decir, tu círculo social es pequeño y...
Aférrate.
[Fan Xiao]
Necesito irme.
Lu Zhen.
La llave de mi casa.
Oh.
Lo dejo aquí.
Adiós.
Hola, señor Fan?
Hola, ¿Señor Fan?
¿Me oyes? ¿Hola?
[Deslice para apagar]
Has estado ahí afuera desde siempre.
¿Tu ex te robó el alma?
No tengas celos
Y no he saldado cuentas por esto.
¿Tu ex te engañó?
Quiero decir, no puedo imaginar a nadie mejor que tú.
¿Es él ciego?
No especules
No chismees.
No provoques problemas.
Sigues defendiéndolo, ¿eh?
Oye, dúchate conmigo.
Foie gras sellado.
-Disfrútalo.
-Gracias.
Señor Fan.
Señor Fan, los regalos que nos ha enviado últimamente
son demasiado caros.
No puedo aceptarlos a cambio de nada.
No son nada.
Sólo pequeñas baratijas.
Mis amigos siguen preguntando qué somos,
y por qué sigues dándome cosas.
Honestamente, yo...
Ni siquiera sé cómo responder.
¿Amigos?
¿Es tu novio?
¿Les causé problemas a ustedes dos?
No, no.
Sólo amigos normales.
He roto.
Estoy soltero ahora.
¿Por qué?
Tu novio parecía tratarte bien.
Es solo que...
Nuestras personalidades no coincidían.
Señor Fan, usted también está soltero, ¿verdad?
Zhen Zhen, adivina.
Creo que estás soltera.
Si tuvieras pareja,
No estarías
regalando regalos a otra persona sin darle importancia.
En ese caso...
Señor Fan, ¿por qué sigue enviándome regalos?
¿Por qué?
Es porque te amo, por supuesto.
Señor Fan.
Eso es muy repentino. Yo...
Cuando te pedí que modelaras,
Ya te lo dije.
Me enamoro de cada ser vivo que pinto.
¿Todo ser vivo?
Sí.
Todo ser vivo.
Flores acuáticas, un pájaro enjaulado,
Una cigarra moribunda.
Y tú también, Zhen Zhen.
Para ti soy igual que una flor,
¿Un pájaro y una cigarra moribunda?
Así es. Me encantan.
- Y yo te amo.
- Ya que me amas,
¿Estarías dispuesta a salir conmigo?
- ¿Perdón?
- ¿Quieres ser mi novio?
Cuando te invité a modelar,
Creí que lo había dejado claro.
Sólo estoy buscando inspiración artística.
y construir un vínculo con mi sujeto
Para encender la creatividad.
Es amor,
pero no romance.
¿Está esto suficientemente claro?
No es romance.
Entonces ¿qué son todas esas cosas que has hecho?
No me digas que no te das cuenta
que has estado cortejándome.
Supongo que todavía lo entendiste mal.
Para mí, dar regalos no es diferente
a regar una flor.
y encontrar un pedazo de tierra tranquilo
para una cigarra moribunda de verano.
No hay distinción.
¿Sin distinción?
Y estoy cambiando de modelo.
Ya no eres apto para el trabajo.
Probablemente no
nos veremos mucho en el futuro.
Fan Xiao.
¿Estas jugando conmigo?
¿Crees que soy un idiota?
¿Crees en tu propia basura?
No necesito gastar dinero
meterse con alguien sin valor
Lu Zhen.
Desde que nos conocimos, nunca he
cruzado la línea contigo.
Nunca he dicho nada frívolo.
No intenté levantarte ni dormir contigo.
Todo lo que lees en mis acciones
Es tu propia fantasía.
¿Yo...?
¿Tienes que pagar por tus fantasías?
Simplemente me gusta generar confianza...
Intimidad, incluso.
Como...
amantes.
Probablemente me enamoraré un poco de ti...
Espero que no te importe mi amor, el amor de un hombre.
Fan Xiao.
Para ti, quizá no valga mucho.
Pero ni siquiera puedes perdonar a alguien que no vale nada.
Eso te convierte en un enfermo.
¡Vete al infierno, pervertido!
Señor Sha.
Se trata del modelo que gestionas.
Sí, Lu Zhen.
Ha estado decaído últimamente.
Resérvale algunos conciertos fuera de la ciudad.
Ayúdalo a aclarar su mente.
No necesito ningún modelo por ahora.
Gracias.
Adiós.
Oh, no le digas que te hablé.
Director Usted.
Me pican las manos.
Quiero pintarte